Séance du 28/03/23
    . Prise en main de Github avec le tuto
Pour la prochaine fois :
    . Faire un fichier de génération de data
    . Faire un fichier d'écriture de la data dans un .txt
    . Faire un fichier de lecture 

Séance du 04/04/23
    . Réalisation du générateur de data qui écrit directement dans un txt
    . Réalisation du fichier de lecture à partir des txt

Séance du 11/04/23
    . recherche sur les algo à mettre en place
    --> force brute , dijkstra
Pour la prochaine fois :
    . faire méthode brute force
    . faire méthode dijkstra


Travail perso 30/04/23
    Réalisation d'un makefile et de sous fichier .h pour le dijkstra sur le même modèle que celui de bellman.